---
{"dg-publish":true,"permalink":"/00//","tags":["gardenEntry"]}
---


## 2018年
1. [[掘金翻译计划/一个Flutter的故事\|一个Flutter的故事]]
2. [[掘金翻译计划/Flutter 系列入门教程五： 网格\|Flutter 系列入门教程五： 网格]]
3. [[掘金翻译计划/挑战 Flutter 之 WhatsApp\|挑战 Flutter 之 WhatsApp]]
4. [[掘金翻译计划/在Android上实现Google-Inbox的样式动画\|在Android上实现Google-Inbox的样式动画]]
5. [[掘金翻译计划/Javascript中的call(), apply() 和 bind()\|Javascript中的call(), apply() 和 bind()]]
6. [[掘金翻译计划/为用户提供安全可靠的体验\|为用户提供安全可靠的体验]]
7. [[掘金翻译计划/Post-training 量化\|Post-training 量化]]
8. [[外文翻译/【译】机器学习竞赛实际上是一场数据竞赛\|【译】机器学习竞赛实际上是一场数据竞赛]]

## 2019年
1.  [[掘金翻译计划/13个你应该选择Flutter的理由\|13个你应该选择Flutter的理由]]
2. [[掘金翻译计划/利用 Python中的 Bokeh 实现数据可视化， 第三部分： 制作一个完整的仪表盘\|利用 Python中的 Bokeh 实现数据可视化， 第三部分： 制作一个完整的仪表盘]]
3. [[外文翻译/用于补丁生成自动推理代码转换\|用于补丁生成自动推理代码转换]]
4. [[外文翻译/【译】一种有关艺术风格迁移的神经网络算法\|【译】一种有关艺术风格迁移的神经网络算法]]
5. 
<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/00/effective-tensor-flow/" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">




1. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/01. TensorFlow 基础\|01. TensorFlow 基础]]
2. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/02. 理解静态和动态形状\|02. 理解静态和动态形状]]
3. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/03. 理解变量域 Scope 以及何时应该使用它们\|03. 理解变量域 Scope 以及何时应该使用它们]]
4. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/04. TensorFlow 中的 Broadcast 机制的优缺点\|04. TensorFlow 中的 Broadcast 机制的优缺点]]
5. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/05. 在 TensorFlow 中， 给模型“喂”数据\|05. 在 TensorFlow 中， 给模型“喂”数据]]
6. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/06. 在 TensorFlow 中， 利用运算符重载\|06. 在 TensorFlow 中， 利用运算符重载]]
7. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/07. 理解执行顺序和控制依赖\|07. 理解执行顺序和控制依赖]]
8. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/08. 控制流操作： 条件和循环\|08. 控制流操作： 条件和循环]]
9. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/09. 使用 Python ops 进行原型内核和高级可视化\|09. 使用 Python ops 进行原型内核和高级可视化]]
10. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/10. 在 TensorFlow 中利用多 GPU 处理并行数据\|10. 在 TensorFlow 中利用多 GPU 处理并行数据]]
11. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/11. 在 TensorFlow 中调试模型\|11. 在 TensorFlow 中调试模型]]
12. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/12. TensorFlow 中的数值稳定性\|12. TensorFlow 中的数值稳定性]]
13. [[外文翻译/EffectiveTensorFlow/13. 在 TensorFlow 中利用 learn API 构建神经网络框架\|13. 在 TensorFlow 中利用 learn API 构建神经网络框架]]

</div></div>

6. [[掘金翻译计划/HTTP:2 常见问题解答\|HTTP:2 常见问题解答]]
7. [[掘金翻译计划/在 Android 应用中使用矢量资源\|在 Android 应用中使用矢量资源]]
8. [[掘金翻译计划/使用 SVG 和 Vue.Js 构建动态树图\|使用 SVG 和 Vue.Js 构建动态树图]]
9. [[掘金翻译计划/前端 vs 后端：哪一个适合你？\|前端 vs 后端：哪一个适合你？]]
10. [[掘金翻译计划/人工智能何以留存\|人工智能何以留存]]
11. [[掘金翻译计划/写一款小众的 flutter 图标包\|写一款小众的 flutter 图标包]]

## 2020年
1. [[外文翻译/【译】Flutter 可能是移动应用程序开发的最佳解决方案\|【译】Flutter 可能是移动应用程序开发的最佳解决方案]]
2. [[掘金翻译计划/防止 Git 泄漏的 5 种最佳做法\|防止 Git 泄漏的 5 种最佳做法]]
3. [[掘金翻译计划/使用 GraphQL 的 6 个月\|使用 GraphQL 的 6 个月]]
4. [[掘金翻译计划/如何创建一个可复用的网页爬虫\|如何创建一个可复用的网页爬虫]]
5. [[掘金翻译计划/从头开始到最初的 10 个客户：我是如何设计并推出一个 SaaS 产品\|从头开始到最初的 10 个客户：我是如何设计并推出一个 SaaS 产品]]
6. [[掘金翻译计划/在几秒钟内为你的开发环境创建一个私有 PostgreSQL 数据库\|在几秒钟内为你的开发环境创建一个私有 PostgreSQL 数据库]]
7. [[掘金翻译计划/5 分钟内从单体架构迁移到微服务架构\|5 分钟内从单体架构迁移到微服务架构]]


## 2021年
1. [[掘金翻译计划/JetPack Compose for Desktop 初体验\|JetPack Compose for Desktop 初体验]]
2. [[掘金翻译计划/通过 Redis 构建一个响应式架构\|通过 Redis 构建一个响应式架构]]

## 2022年
1. [[掘金翻译计划/如何使用Python构建GUI程序\|如何使用Python构建GUI程序]]
2. [[掘金翻译计划/SpringBoot微服务监控\|SpringBoot微服务监控]]
3. [[掘金翻译计划/安卓多点触控介绍\|安卓多点触控介绍]]
4. [[掘金翻译计划/iOS 并发与多线程完整指南\|iOS 并发与多线程完整指南]]